Estou a dizer disparates.
O que me vai fazer?
Xu Jia Jia.
Vem cá.
Diretor, quer ver-me?
Que tal isto?
Tu
conte-lhe o que aconteceu ontem.
De outro modo,
alguns funcionários
não são equilibrados.
Ele não está satisfeito com a nossa decisão.
No banquete de ontem,
O Sr. Chen e o Sr. Niu estavam a discutir sobre o investimento.
Jinjing tomou mais algumas bebidas
mas não deixou o Sr. Chen ir.
Para estar seguro,
para estar seguro.
Xu Jia Jia, do que é que estás a falar?
Carregar.
Desde que isso aconteceu,
deixe de ser irracional.
Nós vimos isso.
Quando mandei o Sr. Niu de volta para o seu quarto,
Jinjing não largou o Sr. Chen.
O Sr. Chen recusou.
Jinjing magoou o Sr. Chen.
Como pôde dizer isso?
Eu salvei-te
salvou-o do quarto do Sr. Niu.
Bobagem!
Lu Jin-kyung.
Eu sei que está acordado agora.
É feio.
Mas estou a dizer a verdade.
Eu posso ser fraco,
Eu não vou permitir que ninguém
para me caluniar.
Xu Jia Jia.
Porque é que não disse a verdade?
Porque é que não me contou a verdade?
Como se atreve a mencionar ontem?
De qualquer forma,
Eu salvei-te de verdade, certo?
Você salvou-me.
Eu salvei-te.
Se eu não te tivesse salvo a tempo,
O Sr. Chen não seria o único
que está à procura de encrenca.
Porquê?
Por que razão o salvei?
em vez de te salvar?
Jin-kyung.
Esta é a vida.
Consegue deixar isso para lá?
Por causa da minha origem pobre,
por causa da minha origem pobre.
Posição baixa, jovem
ou porque sou uma menina,
só porque sou rapariga?
como um presente?
Ser tratado como um presente
significa que ainda está qualificado para ser um presente.
Dê uma vista de olhos ao nosso escritório.
no nosso escritório.
Ainda não consegue fazer isso?
Não.
Não é bem assim.
Agora é uma nova sociedade.
Existem muitos
mulheres cientistas, mulheres empresárias e mulheres médicas
Conseguiram isso com os seus próprios esforços.
Como mulheres,
Eu não devia menosprezar as mulheres.
e olhar para as mulheres no passado.
Então pergunte a si mesmo.
Existem muitas mulheres assim?
Acha que eu quero fazer isso?
Aconselho-o a ser realista.
Eu também sou de um condado pequeno.
Eu quero sobreviver aqui.
É bonito.
É apenas um tipo de sofrimento
e tristeza.
senhor coco
é mais velho que o meu pai.
Mas, mesmo assim,
podemos viver com dignidade.
Não podemos?
Sejamos justos e honestos.
Lu Jin-kyung.
Está aqui há anos.
Tornou-se um gerente?
Consegue ganhar a vida?
Este mundo
não é tão simples como se pensa.
Para manter o meu emprego,
Tenho de fazer alguma coisa.
Olhe para mim.
Estou cada vez mais alto.
E tu
perdeu o seu emprego.
Mas...
Sabe uma coisa? Sabe uma coisa?
Está a bloquear o meu caminho. Está a bloquear o meu caminho.
Se voltar a ficar no meu caminho,
não me culpe por ser mal-educado.
Eu quase te violei.
Quase? Isso significa que falhou.
Isso significa que não aconteceu nada.
Ele fez isso.
Então diga-me, quase.
Não, ele tentou violar-me.
Eu sou uma vítima.
Estou aqui para relatar um caso.
Por que razão me está a importunar?
Barato.
Há alguma testemunha?
Os meus colegas viram.
Mas não admitiram.
Eu disse-te da última vez.
Precisamos de provas para chamar a polícia.
Disse que estava certo.
Ele disse que tinha razão.
Todo o mundo diz isso.
Então porque precisamos da polícia?
O seu colega viu isso,
mas ela não te quer ajudar.
Não deveria pensar sobre
se for o seu problema.
EU...
Algo mais?
Basta ir embora se não houver mais nada.
Não atrase o meu trabalho.
O que está a acontecer?
O que relatou aquela menina?
Não é nada.
Quem é?
Olá senhorio.
Olá. Olá. Olá. Olá.
Garotinha.
Tenho algo para lhe dizer aqui dentro.
Entre.
Senhorita, sinto muito.
Não alugaremos mais esta casa.
Isto é...
O restante do aluguer.
Deve fazer as malas e mudar-se hoje.
Porquê?
Você não sabe
com quem se meteu lá fora.
Somos pessoas comuns.
Não podemos ofendê-los.
Mas mesmo que queira que eu me mude,
tem de me dar tempo para encontrar um lugar.
Há casas por todo o lado.
Basta encontrar um.
Também temos medo dos problemas.
Por favor, compreenda.
Não lhe vou causar nenhum problema.
Pode dar-me mais alguns dias?
Saia já.
Tio, por favor.
Deixe de falar com ela.
Eu não alugo a minha casa
para uma mulher indecente como ela.
Sair.
Viu? Não tenho escolha.
Devia ter-me dito que é um homem de negócios.
Se me dissesse antes,
Eu podia ter cuidado de si.
Do que é que está a falar? Vamos lá.
Eu disse-te para te mexeres, mas tu não te mexeste.
Se não se mexer, nós ajudamos.
O que estás a fazer?
A minha casa não é alugada para
uma mulher indecente.
Sair.